De client: grafische interface om regels te maken.

Compileren (algemeen)
----------
Om de client te compileren moeten minstens volgende stukken software geinstalleerd zijn: cmake, automake (make), qt4-dev-tools (qmake), libqt4-dev, boost

If you get an error regarding 'lrelease' not found, you might have a mixed qt4/qt5 installation. Install: qttools5-dev-tools

Compileren (GNU/Linux)
----------
Compileren doe je vervolgens door het 'compile.sh' script uit te voeren:
./compile.sh


Compileren (Windows)
----------
Compileren doe je door in Qt Creator het in de root geplaatste bestand CMakeLists.txt te openen.
Vervolgens moet een gewenste build directory gekozen worden.
Daarna zorgt de toetsencombinatie CTRL+SHIFT+B ervoor dat het programma gebuild wordt, er kan ook op de knop "Build All" geklikt worden.


Configureren
------------
Zoek naar 'config.json',
onder linux is dit in 'build/bin'.
Pas daar 
	"URL":"http://localhost",
aan zodat die naar de server wijst waar de pokerbot WEBserver draait

Voor experts: de voorgedefinieerde elementen van de GUI worden in een aparte file opgeslagen, zie conf/


Uitvoeren (GNU/Linux)
---------
Het programma kan je uitvoeren door de 'ruleCreator' applicatie uit te voeren.
Gebruik eenvoudig weg:
./runclient.sh

Dit toont de software in het Nederlands, hiervoor moet je het programma oproepen vanuit een folder die de vertalingsfiles bevat (translations/ in ons geval).


Uitvoeren (Windows)
---------
In Qt Creator op CTRL+R drukken ofwel op "Run" klikken.


Gebruik
-------
Regels maak je door te blokken in het regel veld te slepen, en deze aan elkaar te hangen. Elk regel veld kan maar 1 regel bevatten, maar er is geen limiet op het aantal regelvelden dat je gebruikt.

Om je pokerbot naar de server te sturen moet je eerst die zijn settings invullen:
- Ga naar Instellingen -> Instelling aanpassen.
- Duw op de toetsencombinatie 'Ctrl-K' om de server instellingen aan te passen.
- Voor een server op dezelfde computer vul je in: host=localhost port=20000 unique id=1 (voor 1ste spelers, je kan er bij maken voor 2, 3, etc)
- Duw op 'add'
Je kan nu je bot naar deze server sturen door op 'Exporteren' te duwen, en de juist aangemaakte server te selecteren.


Bij problemen of vragen kan je mailen naar:
"Thomas Fannes" <thomas.fannes@cs.kuleuven.be>
of "Tias Guns" <Tias.Guns@cs.kuleuven.be>
